comandos de Vagrant 

vagrant init Con este comando creas un archivo Vagrantfile vacío.

vagrant init hashicorp/bionic64 Si lo que quieres es crear un Vagrantfile apuntando a un box concreto, simplemente tienes que poner el nombre o la URL al final.

vagrant up Arranca una máquina virtual. En el directorio tiene que haber un archivo Vagrantfile (lógicamente)

vagrant suspend Guarda el estado de la máquina virtual y temporalmente cierra la máquina virtual. Si volvemos a ejecutar vagrant up la máquina virtual se restaurará rápidamente en el punto donde la dejamos.

vagrant ssh Entras en la máquina virtual que tienes arrancada usando ssh. Vagrant usa automáticamente sus claves ssh y las copia en la máquina virtual, es por eso que no es necesario autenticarse con usuario y contraseña.

vagrant provision Vuelve a ejecutar tu script de arranque (si lo has actualizado) sin tener que crear la máquina virtual desde cero.

vagrant reload Resetea la máquina virtual a su estado inicial y vuelve a lanzar el script de arranque.

vagrant destroy Borra la máquina y el disco virtual creado, aunque conserva el box de inicio.

comandos:
systemctl list-unit-files --type=service | grep  vsts

Guia rapida
https://www.busindre.com/guia_rapida_de_vagrant